Kai, it's been a while.
Kai, dah lama dah.
- Who is he? - Yuka, how have you ー
- Siapa dia? - Yuka, apa khabar ー
Could you be Mr. Woo So Ha?
Bolehkah anda menjadi Encik Woo So Ha?
- Yes, I am. - I knew it.
- Ya, saya. - Saya tahu.
Nice to meet you. I'm Gaku Sagara.
Selamat berkenalan. Saya Gaku Sagara.
I manage an animal clinic in Setagaya, and am involved in various entrepreneurial activities.
Saya menguruskan klinik haiwan di Setagaya, dan terlibat dalam pelbagai aktiviti keusahawanan.
I once attended an international venture seminar organized by WooRoA Group.
Saya pernah menghadiri seminar usaha antarabangsa yang dianjurkan oleh Kumpulan WooRoA.
- Hey. - Seminar? Where?
- Hei. - Seminar? di mana?
At Watt Hotel in Singapore.
Di Hotel Watt di Singapura.
I remember you were at the party with a pretty model.
Saya ingat awak berada di majlis itu bersama seorang model yang cantik.
- Really? - Hey.
- Betul ke? - Hei.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Long time no see. I'm glad to see you're both doing great.
Lama tak jumpa. Saya gembira melihat anda berdua hebat.
What a wonderful clinic you've got here!
Hebatnya klinik yang anda ada di sini!
Feels homely and well-equipped. It's so like you, Kai.
Terasa selesa dan serba lengkap. Ia sangat seperti awak, Kai.
Is he really a vet?
Adakah dia benar-benar doktor haiwan?
He gives off a more salesman vibe.
Dia memberikan lebih semangat jurujual.
I happened to be in the area, so figured I'd drop by to say hi.
Saya kebetulan berada di kawasan itu, jadi saya fikir saya akan mampir untuk bertanya khabar.
Liar.
penipu.
I can never fool you, Yuka.
Saya tidak boleh menipu awak, Yuka.
I actually came to speak with you.
Saya sebenarnya datang untuk bercakap dengan awak.
It's nothing bad, if that's what you're thinking.
Tidak ada yang buruk, jika itu yang anda fikirkan.
[WooRoA]
[WooRoA]
Right. I'm counting on you.
Betul. Saya bergantung harap pada awak.
You heard what he said. We're counting on you, Ms. Hanamura.
Anda mendengar apa yang dia katakan. Kami mengharapkan anda, Cik Hanamura.
I'm sorry, my meeting with the new client overran, so I missed part of this meeting's discussion.
Saya minta maaf, pertemuan saya dengan pelanggan baharu terlewat, jadi saya terlepas sebahagian daripada perbincangan mesyuarat ini.
In short...
Pendek kata...
Mr. So Ha's brother, So Jin, wants the dog back.
Abang Encik So Ha, So Jin, mahu anjing itu kembali.
He will be the dog's new owner.
Dia akan menjadi pemilik baru anjing itu.
I presume he would naturally inherit the 50 billion won then.
Saya rasa dia secara semula jadi akan mewarisi 50 bilion won itu.
Their mother is also worried about Mr. So Ha, and wishes to know how he is doing.
Ibu mereka juga bimbang tentang Encik So Ha, dan ingin tahu keadaannya.
So we will be providing them "intel".
Jadi kami akan menyediakan mereka "intel".
Providing intel?
Menyediakan intel?
While you report on Mr. So Ha's well-being, Mr. So Jin hopes to get info he can use as leverage.
Semasa anda melaporkan tentang kesejahteraan Encik So Ha, Encik So Jin berharap untuk mendapatkan maklumat yang boleh digunakannya sebagai leverage.
This includes any slip-ups that Mr. So Ha would make.
Ini termasuk sebarang kesilapan yang En. So Ha akan buat.
To be honest, if we could get any intel of Kai Shirosaki
Sejujurnya, jika kita boleh mendapatkan maklumat tentang Kai Shirosaki
or Mr. So Ha mistreating the dog, it would surely speed things up.
atau Encik So Ha menganiaya anjing itu, ia pasti akan mempercepatkan keadaan.
As a lawyer, doing such spy-related things is not in my...
Sebagai seorang peguam, melakukan perkara yang berkaitan dengan pengintip sebegitu bukan dalam diri saya...
Mr. So Ha is still part of the WooRoA Group.
Encik So Ha masih merupakan sebahagian daripada Kumpulan WooRoA.
And they are only trying to get their dog back, so I wouldn't call this a conflict of interest.
Dan mereka hanya cuba mendapatkan semula anjing mereka, jadi saya tidak akan memanggil ini sebagai konflik kepentingan.
- But, sir... - That is our client's request.
- Tetapi, tuan... - Itu permintaan pelanggan kami.
If you can't do it, we can look for someone else who can.
Kalau tak boleh, kita boleh cari orang lain yang boleh.
But you know them both well.
Tetapi anda mengenali mereka berdua dengan baik.
So if you take on this task, things can be settled more peacefully.
Jadi jika anda mengambil tugas ini, perkara boleh diselesaikan dengan lebih aman.
I'm counting on you, Ms. Hanamura.
Saya bergantung harap pada awak, Cik Hanamura.
Yes, sir.
Ya, tuan.
So adorable...
sangat comel...
Hello there.
salam di sana.
On top of managing a clinic, I recently collaborated with pet care supplier "Pet Fides"
Selain menguruskan klinik, saya baru-baru ini bekerjasama dengan pembekal penjagaan haiwan peliharaan "Pet Fides"
to develop pet care products. I supervise an app that manages pets' weight and health as well.
untuk membangunkan produk penjagaan haiwan peliharaan. Saya menyelia apl yang mengurus berat dan kesihatan haiwan peliharaan juga.
I've also partnered with an IT company...
Saya juga telah bekerjasama dengan syarikat IT...
to help establish a medical treatment system for pets.
untuk membantu mewujudkan sistem rawatan perubatan untuk haiwan peliharaan.
- I see. - Who are you saying all this to?
- Saya nampak. - Kepada siapa kamu katakan semua ini?
Thanks to these ventures, I'm able to provide funding.
Terima kasih kepada usaha niaga ini, saya dapat menyediakan pembiayaan.
In other words, I'll donate towards that shelter's renovation. [Sincere Home Animal Shelter]
Dalam erti kata lain, saya akan menderma untuk pengubahsuaian tempat perlindungan itu. [Tempat Perlindungan Haiwan Rumah Ikhlas]
Hi there.
Hai.
That man is...
Lelaki itu adalah...
Apparently, he was Mr. Kai and Ms. Yuka's friend back in school.
Rupa-rupanya, dia adalah Encik Kai dan kawan Cikgu Yuka di sekolah dahulu.
This stuff...
barang ini...
I don't need them.
Saya tidak perlukan mereka.
Just between us, I see tension between them.
Hanya antara kami, saya nampak ketegangan antara mereka.
How much were you planning to donate?
Berapa banyak yang anda merancang untuk menderma?
The full amount.
Jumlah penuh.
You'll really help save these animals?
Anda benar-benar akan membantu menyelamatkan haiwan ini?
Of course. In exchange for that, Kai...
Sudah tentu. Sebagai gantinya, Kai...
I ask that you sell Shirosaki Animal Hospital to me.
Saya minta awak jual Hospital Haiwan Shirosaki kepada saya.
[Episode 5]
[Episod 5]
You want me to sell my clinic?
Awak nak saya jual klinik saya?
Don't get mad at me just yet.
Jangan marah saya dulu.
Just put aside your past grudges for now and let me explain.
Ketepikan saja dendam masa lalu anda buat masa ini dan biar saya jelaskan.
I'm currently looking to open a hospital branch.
Saya sedang mencari untuk membuka cawangan hospital.
But to find the location, facilities and manpower from scratch, is costly and inefficient.
Tetapi untuk mencari lokasi, kemudahan dan tenaga kerja dari awal, adalah mahal dan tidak cekap.
If we form a partnership together,
Jika kita membentuk perkongsian bersama,
your business will become stable, and these animals can be saved.
perniagaan anda akan menjadi stabil, dan haiwan ini boleh diselamatkan.
You're asking me this, after you betrayed us like that?
Awak tanya saya ni, selepas awak khianati kami macam tu?
He betrayed you? What happened?
Dia mengkhianati awak? Apa yang berlaku?
We agreed to open a clinic together after we graduated. Preparations were well underway.
Kami bersetuju untuk membuka klinik bersama selepas tamat pengajian. Persediaan berjalan lancar.
Except one day, he suddenly vanished.
Kecuali satu hari, dia tiba-tiba hilang.
Together with our pooled funds and the staff we recruited.
Bersama dana terkumpul kami dan kakitangan yang kami rekrut.
Back then, the opportunity for my current clinic suddenly came up.
Pada masa itu, peluang untuk klinik saya sekarang tiba-tiba muncul.
That's why I'm hoping to make amends this time.
Itulah sebabnya saya berharap untuk menebus kesalahan kali ini.
I'm really sorry for what I did.
Saya benar-benar menyesal atas apa yang saya lakukan.
That wasn't all.
Bukan itu sahaja.
'Sup!
'Sup!
Mr. Shirosaki, Mrs. Suzumori will be arriving soon with Fuku.
Encik Shirosaki, Puan Suzumori akan tiba tidak lama lagi bersama Fuku.
That animal hospital is everything to me.
Hospital haiwan itu adalah segala-galanya bagi saya.
I'm not giving it up to anyone.
Saya tidak menyerahkannya kepada sesiapa.
I'm declining your offer.
Saya menolak tawaran anda.
Maybe it's me, but the mood here feels tense.
Mungkin saya, tetapi suasana di sini terasa tegang.
I guess I rubbed him the wrong way.
Saya rasa saya menggosoknya dengan cara yang salah.
This is hard.
Ini susah.
You brought all this upon yourself.
Anda membawa semua ini kepada diri anda sendiri.
I have to go.
Saya perlu pergi.
But I'll drop by again.
Tetapi saya akan singgah lagi.
I want to help these furkids.
Saya ingin membantu furkid ini.
That guy came by our clinic earlier.
Lelaki itu datang ke klinik kami tadi.
He's Ms. Yuka's ex. Things were complicated between them.
Dia bekas Cik Yuka. Perkara menjadi rumit antara mereka.
I see... Wait, he's her ex?
Saya nampak... Tunggu, dia bekas dia?
That Olu'Olu Clinic's director wants to buy over our hospital?
Pengarah Klinik Olu'Olu itu mahu membeli hospital kami?
Whoa, he's really famous.
Wah, dia memang terkenal.
Where did you find that info?
Di manakah anda dapati maklumat itu?
His clinic looks stylish.
Klinik dia nampak bergaya.
He's only pretending to be cool.
Dia hanya berpura-pura cool.
"'Olu'Olu', means 'kind', 'comfortable', and 'friendly' in Hawaiian".
"'Olu'Olu', bermaksud 'baik hati', 'selesa' dan 'mesra' dalam bahasa Hawaii".
What a hypocrite. He really sucks at choosing names.
Macam munafik. Dia memang malas memilih nama.
Anyway, he did approach me, but I rejected him.
Bagaimanapun, dia memang mendekati saya, tetapi saya menolaknya.
I'll go prep for the surgery.
Saya akan pergi bersiap untuk pembedahan.
That's rare.
Itu jarang berlaku.
Mr. Shirosaki is usually easy-going and goofy. Now he's openly declaring rivalry.
Encik Shirosaki biasanya seorang yang mudah mesra dan bodoh. Sekarang dia secara terbuka mengisytiharkan persaingan.
So the rumor is true.
Jadi khabar angin itu benar.
- It must be. - What rumor? Tell me.
- Mestilah. - Khabar angin apa? Beritahu saya.
Apparently, Mr. Shirosaki used to like Ms. Yuka, but his friend stole her from him.
Rupa-rupanya, Encik Shirosaki pernah menyukai Cik Yuka, tetapi rakannya telah mencurinya daripadanya.
- Who did you hear that from? - From the manager of the pet goods store at the station.
- Awak dengar dari siapa? - Daripada pengurus kedai barangan haiwan peliharaan di stesen.
The pet goods store manager?
Pengurus kedai barangan haiwan peliharaan?
More specifically, she heard it from a fellow dog-lover friend.
Lebih khusus lagi, dia mendengarnya daripada rakan pencinta anjing.
- Dog-lover friend? - That friend's brother's wife's friend's older sister's classmate,
- Rakan pencinta anjing? - Kawan sekelas isteri abang kawan kawan kawan kakak,
- I don't get it anymore. - was Ms. Yuka's classmate. Here, let me explain.
- Saya tidak faham lagi. - ialah rakan sekelas Cikgu Yuka. Di sini, biar saya jelaskan.
- This is Ms. Yuka... - What's that?
- Ini Cik Yuka... - Apa itu?
- And this is the store manager. - Okay, that's Ms. Yuka...
- Dan ini ialah pengurus kedai. - Okay, itu Cik Yuka...
- Everyone... - Then this is the dog-lover friend.
- Semua orang... - Jadi ini kawan pencinta anjing.
- Everyone! - Yes?
- Semua orang! - Ya?
- What? - Mrs. Suzumori has arrived.
- Apa? - Puan Suzumori telah tiba.
- Fuku's owner, right? - The surgery room has been prepped.
- Pemilik Fuku, kan? - Bilik pembedahan telah disediakan.
- Back to the topic... - So that's the sister's classmate...
- Berbalik kepada topik... - Jadi itu rakan sekelas kakak...
- One more thing! - Yes?
- Satu perkara lagi! - Ya?
Now what?
Sekarang apa?
- She said she found them. - Found what?
- Dia kata dia jumpa mereka. - Jumpa apa?
- By who? - Did what?
- Oleh siapa? - Buat apa?
- They were abandoned? - Yes, maybe someone heard we were a family of cat-lovers.
- Mereka ditinggalkan? - Ya, mungkin seseorang mendengar kami adalah keluarga pencinta kucing.
These poor things. They were left in front of my house.
Perkara-perkara miskin ini. Mereka ditinggalkan di hadapan rumah saya.
Aw, come here. There, there.
Aw, kemarilah. sana, sana.
These babies must be hungry.
Bayi-bayi ini pasti lapar.
This one, its ears are dirty.
Yang ini, telinganya kotor.
We'll run a checkup on them for now.
Kami akan menjalankan pemeriksaan ke atas mereka buat masa ini.
Sir, I can't take in any more cats.
Tuan, saya tidak boleh mengambil kucing lagi.
Can this place take them in? [Sincere Home Animal Shelter]
Bolehkah tempat ini membawa mereka masuk? [Tempat Perlindungan Haiwan Rumah Ikhlas]
Ms. Yuka, is it true that he's your ex?
Cik Yuka, betul ke dia bekas awak?
Beats me. I have too many exes to count.
mengalahkan saya. Saya mempunyai terlalu ramai bekas untuk dikira.
Huh?
Hah?
Sorry, I was kidding.
Maaf, saya bergurau.
Yes, I used to date Sagara.
Ya, saya pernah dating dengan Sagara.
- Why? - Why...
- Kenapa? - Kenapa...
Because it was snowing.
Kerana salji turun.
The pet grooming school I went to, was near the vet college that Kai and Sagara were at.
Sekolah dandanan haiwan peliharaan yang saya pergi, berhampiran kolej doktor haiwan yang Kai dan Sagara berada.
We did our research and volunteer activities together.
Kami melakukan penyelidikan dan aktiviti sukarelawan kami bersama-sama.
That day, Afro, my pet chihuahua of 16 years passed away,
Pada hari itu, Afro, chihuahua peliharaan saya selama 16 tahun meninggal dunia,
and I needed someone to talk to.
dan saya perlukan seseorang untuk bercakap.
At that time, he was there for me.
Pada masa itu, dia ada untuk saya.
He saved me from despair, and maybe that's how it started.
Dia menyelamatkan saya dari keputusasaan, dan mungkin itulah bagaimana ia bermula.
What if Kai was the one there that day?
Bagaimana jika Kai yang berada di sana hari itu?
That's right. If Mr. Shirosaki had been there, you two would have...
betul tu. Jika Encik Shirosaki ada di sana, kamu berdua akan...
I'm not sure about that.
Saya tidak pasti tentang itu.
But the three of us were close back then.
Tapi kami bertiga dekat masa tu.
So things got a little awkward between me and Kai.
Jadi keadaan menjadi sedikit janggal antara saya dan Kai.
At that time...
Pada masa itu...
[Director's Office]
[Pejabat Pengarah]
Sagara started to show interest in opening a clinic.
Sagara mula menunjukkan minat untuk membuka klinik.
The bed turnover rate is dropping. [Best Animal Hospital Award 2025]
Kadar pusing ganti katil semakin menurun. [Anugerah Hospital Haiwan Terbaik 2025]
Let's admit the patient into Ward A2 for tests. [Award Certificate]
Jom masukkan pesakit ke Wad A2 untuk ujian. [Sijil Anugerah]
Advise this to the owner. [Bed Availability Monitoring System]
Nasihatkan ini kepada pemiliknya. [Sistem Pemantauan Ketersediaan Katil]
On the other hand, Kai was focused on treating animals.
Sebaliknya, Kai fokus merawat haiwan.
We'll keep these kittens here for the time being.
Kami akan menyimpan anak kucing ini di sini buat sementara waktu.
All three of them?
Ketiga-tiga mereka?
There's no more space in the wards.
Tiada lagi ruang di wad.
Let's look for foster parents for them.
Jom cari ibu bapa angkat untuk mereka.
Until then, they'll be staying here.
Sehingga itu, mereka akan tinggal di sini.
They both had different goals in mind. They wouldn't have seen eye-to-eye in the first place.
Mereka berdua mempunyai matlamat yang berbeza dalam fikiran. Mereka tidak akan bertentang mata pada mulanya.
If you're really curious, just go ask Kai about it.
Jika anda benar-benar ingin tahu, tanya Kai mengenainya.
Pardon?
maafkan?
It's good to be straightforward.
Ia adalah baik untuk berterus terang.
It's not like I'm ー
Ia tidak seperti saya ー
If you have any worries, you should pass it on someone.
Jika anda mempunyai sebarang kebimbangan, anda harus menyampaikannya kepada seseorang.
You can tell me anything.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Then all I'll do is be a burden.
Kemudian semua yang saya akan lakukan adalah menjadi beban.
You're too concerned about burdening others. That's not good.
Anda terlalu mengambil berat tentang membebankan orang lain. Itu tidak bagus.
You'll feel lighter when you confide your worries in someone.
Anda akan berasa lebih ringan apabila anda menceritakan kebimbangan anda kepada seseorang.
Pass on your worries to me, your chingu.
Sampaikan kebimbangan anda kepada saya, chingu anda.
Friend.
kawan.
That's right.
betul tu.
If there's anything on your mind, just tell me.
Jika ada apa-apa di fikiran anda, beritahu saya.
Try your best.
Cuba yang terbaik.
- This is the flyer for our cafe. - Thank you.
- Ini adalah risalah untuk kafe kami. - Terima kasih.
- Excuse me. - Yes?
- Maafkan saya. - Ya?
There's something in your hair.
Ada sesuatu di rambut awak.
[Ken Kusakabe: How's the investigation getting along?]
[Ken Kusakabe: Bagaimana penyiasatan berjalan lancar?]
- So Ha! Perfect! This is for you. - Hi, Mrs. Tamayo.
- Jadi Ha! Sempurna! Ini untuk awak. - Hai, Puan Tamayo.
A watermelon?
Tembikai?
A thank-you gift. I had an extra one.
Hadiah terima kasih. Saya ada tambahan.
It's really heavy.
Berat sungguh.
- Thank you for the watermelon. - It's big, so it's surely sweet.
- Terima kasih untuk tembikai. - Ia besar, jadi ia pasti manis.
Thank you.
terima kasih.
Right?
Betul ke?
Kai!
bila!
Why do you have a watermelon?
Mengapa anda mempunyai tembikai?
Mrs. Suzumori gave it to me.
Puan Suzumori memberikannya kepada saya.
She gave me one, too.
Dia memberi saya satu juga.
We'll make watermelon juice later then. But first, make dinner.
Nanti kita buat jus tembikai. Tetapi pertama, sediakan makan malam.
Napolitan for today, okay?
Digilap untuk hari ini, okay?
Really?
Betul ke?
Why am I the one cooking again today?
Kenapa saya yang masak lagi hari ini?
Sounds delicious.
Bunyi sedap.
So Ha, when are you planning to move out of here?
Jadi Ha, bila awak merancang untuk keluar dari sini?
After I get 50 billion won.
Selepas saya mendapat 50 bilion won.
Say what?
Katakan apa?
I have to admit, it looks good.
Saya harus mengakui, ia kelihatan baik.
I guess it's not bad.
Saya rasa ia tidak buruk.
- Bon appétit. - Digging in.
- Selamat makan. - Menggali masuk.
What did you mean by "after you get 50 billion won"?
Apakah yang anda maksudkan dengan "selepas anda mendapat 50 bilion won"?
There's probably going to be a meeting about the inheritance soon.
Mungkin akan ada mesyuarat tentang warisan tidak lama lagi.
And since I'm with Shogun for now,
Dan kerana saya bersama Shogun buat masa ini,
Yeon Su is trying to justify that I have the right to the inheritance.
Yeon Su cuba mewajarkan bahawa saya berhak mendapat warisan.
So you're basically waiting to get the money?
Jadi pada dasarnya anda sedang menunggu untuk mendapatkan wang?
I'll take whatever I can get.
Saya akan mengambil apa sahaja yang saya boleh dapat.
And after that, I'll help you out.
Dan selepas itu, saya akan membantu anda.
Huh?
Hah?
The animal shelter.
Tempat perlindungan haiwan.
I'm a more dependable person than that traitor. [Sincere Home Animal Shelter]
Saya seorang yang lebih boleh dipercayai daripada pengkhianat itu. [Tempat Perlindungan Haiwan Rumah Ikhlas]
I didn't ask for your help.
Saya tidak meminta bantuan awak.
I don't want to be indebted to anyone.
Saya tidak mahu berhutang dengan sesiapa.
I'll reach my goal on my own.
Saya akan mencapai matlamat saya sendiri.
Stop pretending to be cool.
Berhenti berpura-pura cool.
You're getting more and more cats. What are you gonna do?
Anda semakin banyak kucing. Apa yang awak akan lakukan?
We're currently looking for fosterers.
Kami sedang mencari pengasuh.
You can't save them if you don't have money.
Anda tidak boleh menyelamatkan mereka jika anda tidak mempunyai wang.
That's something a rich young master like you would say.
Itulah yang dikatakan oleh tuan muda yang kaya seperti kamu.
- I'm a pauper right now. - That's nothing to brag about.
- Saya miskin sekarang. - Itu bukan untuk dibanggakan.
Let's be honest. What that Sagara guy said is right.
Jujurlah. Apa yang dikatakan oleh lelaki Sagara itu betul.
To get money to save those animals,
Untuk mendapatkan wang untuk menyelamatkan haiwan itu,
you have to come to a compromise.
anda perlu berkompromi.
If I sell everything just for the money, I'll only end up losing myself.
Jika saya menjual semuanya hanya untuk wang, saya hanya akan kehilangan diri saya sendiri.
As a vet, this is something I cannot accept.
Sebagai doktor haiwan, ini adalah sesuatu yang saya tidak boleh terima.
Why are you so stubborn?
Kenapa awak degil sangat?
If you want to complain, by all means, please leave this house.
Jika anda ingin mengadu, dengan segala cara, sila tinggalkan rumah ini.
Look here. This is Aiko, and this is Yuka.
Tengok sini. Ini Aiko, dan ini Yuka.
- Whose house should I go to? - What?
- Rumah siapa saya harus pergi? - Apa?
If you drive me out of here,
Jika awak menghalau saya keluar dari sini,
I'm sure either of them will take me in.
Saya pasti salah seorang daripada mereka akan menerima saya.
Whose house would you hate for me to go to?
Rumah siapa yang anda akan benci untuk saya pergi?
If both of them love you, who would you choose?
Jika mereka berdua sayangkan anda, siapa yang anda akan pilih?
I'll ask Yuka...
Saya akan tanya Yuka...
Yuka's ex-classmate to help look for fosterers.
Bekas rakan sekelas Yuka membantu mencari pengasuh.
- Kai... - I'm not interested.
- Kai... - Saya tidak berminat.
- What? - I'm not interested in either of them.
- Apa? - Saya tidak berminat dengan salah satu daripada mereka.
Surprisingly, it tastes better with the seaweed.
Anehnya, rasanya lebih enak dengan rumpai laut.
You're way too oblivious.
Anda terlalu alpa.
You're right.
awak betul.
It's not in my place to worry about others.
Ia bukan di tempat saya untuk bimbang tentang orang lain.
Is this your way of being considerate of others?
Adakah ini cara anda bertimbang rasa terhadap orang lain?
But over here, you're So Ha.
Tetapi di sini, anda So Ha.
You're just So Ha, the man with no money
Anda hanya So Ha, lelaki yang tidak mempunyai wang
or roof above his head.
atau bumbung di atas kepalanya.
In other words, you're free.
Dengan kata lain, anda bebas.
Nah, I'm not in love with her or anything.
Nah, saya tidak jatuh cinta dengan dia atau apa-apa.
I'm just feeling glad.
Saya hanya berasa gembira.
Shogun, come here.
Shogun, kemari.
Come, you adorable fluff ball.
Ayuh, awak bola gebu yang comel.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I can't believe I gathered all this intel on him.
Saya tidak percaya saya mengumpulkan semua intel ini padanya.
What you're doing feels like a fan chasing after her idol.
Apa yang anda lakukan terasa seperti peminat mengejar idolanya.
Or worse, I'm like a stalker.
Atau lebih teruk, saya seperti seorang stalker.
Thank you for a job well done.
Terima kasih atas kerja yang dilakukan dengan baik.
A job...
Sebuah pekerjaan...
The chief asked me this the other day.
Ketua bertanya kepada saya ini pada hari lain.
"Ms. Hanamura, what kind of lawyer do you want to become?"
"Cik Hanamura, awak nak jadi peguam macam mana?"
The usual stuff, right?
Perkara biasa, kan?
"One, a lawyer who makes money".
"Satu, peguam yang buat duit".
"Two, a lawyer who helps people".
"Dua, seorang peguam yang membantu orang".
"Which will you choose to become?"
"Anda akan pilih untuk menjadi yang mana?"
Of course I'd choose both.
Sudah tentu saya akan memilih kedua-duanya.
But is this really a job that helps people?
Tetapi adakah ini benar-benar pekerjaan yang membantu orang ramai?
Ms. Hanamura, why did you want to become a lawyer?
Cik Hanamura, kenapa awak nak jadi peguam?
I wanted to help my mother.
Saya ingin membantu ibu saya.
Your mother?
ibu awak?
There are people like my mother whose marriages are broken,
Ada orang seperti ibu saya yang perkahwinan mereka rosak,
but can't fight back because they have family responsibilities.
tetapi tidak boleh melawan kerana mereka mempunyai tanggungjawab keluarga.
In such cases, it's hard to get a divorce.
Dalam kes sedemikian, sukar untuk bercerai.
Things like compensation, splitting of assets, child custody, parental rights...
Perkara seperti pampasan, pembahagian aset, hak penjagaan anak, hak ibu bapa...
They're all complicated issues rolled up into a ball of tangled yarn, and I wanted to untangle them.
Semuanya adalah isu rumit yang digulung menjadi bebola benang kusut, dan saya mahu menguraikannya.
I see. That's why you handle those divorce cases.
saya nampak. Sebab tu awak uruskan kes penceraian tu.
But now here I am, trying to find dirt on others...
Tetapi sekarang di sini saya, cuba mencari kotoran pada orang lain...
On my chingu.
Dalam perjalanan saya.
Chingu?
Chingu?
Friend. Selling out my friend like this
kawan. Jual kawan saya macam ni
is honestly something I don't want to do.
sejujurnya adalah sesuatu yang saya tidak mahu lakukan.
Isn't that precisely why it's called a "job"?
Bukankah itu sebabnya ia dipanggil "pekerjaan"?
You have to do the work even though you don't want to. That's why it's a job.
Kena buat kerja walaupun tak nak. Itulah sebabnya ia adalah pekerjaan.
Which is exactly why you shouldn't just focus on your job.
Itulah sebabnya anda tidak sepatutnya hanya fokus pada kerja anda.
You should go out there and find something that makes you happy.
Anda harus pergi ke sana dan mencari sesuatu yang menggembirakan anda.
In my case, I take a variety of lessons five times a week.
Dalam kes saya, saya mengambil pelbagai pelajaran lima kali seminggu.
- Five times a week? - That's right. I take Spanish,
- Lima kali seminggu? - Betul. Saya mengambil bahasa Sepanyol,
pilates, postcard-drawing, baking, and crocheting classes.
kelas pilates, melukis poskad, membakar, dan mengait.
Cats...
kucing...
Cats?
kucing?
What is it? Wanna come live with me?
Apa itu? Mahu datang hidup dengan saya?
If you don't mind, I'd like to keep it.
Jika anda tidak keberatan, saya ingin menyimpannya.
Well, well. Now they all have families.
Nah, baik. Sekarang mereka semua mempunyai keluarga.
I'm glad our last one found its forever home.
Saya gembira yang terakhir kami menemui rumah selama-lamanya.
Ms. Hanamura, thank you very much.
Cikgu Hanamura, terima kasih banyak-banyak.
No, I didn't do anything.
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa.
Thank you for introducing your friend to us.
Terima kasih kerana memperkenalkan rakan anda kepada kami.
No problem at all. I'm happy for them too.
Tiada masalah langsung. Saya juga gembira untuk mereka.
Pets can understand when you talk to them like this. They can sense how their owner is feeling.
Haiwan peliharaan boleh memahami apabila anda bercakap dengan mereka seperti ini. Mereka dapat merasakan perasaan pemiliknya.
When their owner is happy, they rejoice together. When their owner is sad, they comfort them.
Apabila pemiliknya gembira, mereka bergembira bersama. Apabila pemiliknya sedih, mereka menghiburkan mereka.
I'm sure they'll become inseparable.
Saya pasti mereka akan menjadi tidak dapat dipisahkan.
And I'm speaking from experience.
Dan saya bercakap dari pengalaman.
Kai, the kittens have safely reached their new homes.
Kai, anak-anak kucing telah selamat sampai ke rumah baru mereka.
Great. Was there anything else they needed?
Hebat. Adakah terdapat apa-apa lagi yang mereka perlukan?
Can I take a look just in case?
Bolehkah saya melihat untuk berjaga-jaga?
My senior took in two cats at one go, so I figured I'd give these as thank-you gifts.
Senior saya mengambil dua kucing sekaligus, jadi saya fikir saya akan memberikan ini sebagai hadiah terima kasih.
Thanks. I appreciate it.
Terima kasih. Saya menghargainya.
- Don't worry, I'll get them. - So sorry.
- Jangan risau, saya akan dapatkan mereka. - Maaf.
You're as dynamic as ever.
Anda dinamik seperti biasa.
To put it nicely, you're super proactive. To put it bluntly, you're careless.
Secara ringkasnya, anda sangat proaktif. Secara terang-terangan, anda cuai.
Careless? Me?
Cuai? saya?
It's especially obvious when you go to put away dishes.
Ia amat ketara apabila anda pergi untuk menyimpan pinggan mangkuk.
Really?
Betul ke?
And when you couldn't cut an apple into a rabbit, you peeled it bare, too.
Dan apabila anda tidak dapat memotong epal menjadi arnab, anda juga mengupasnya.
Not to mention that time you didn't bring an umbrella when it snowed.
Apatah lagi masa tu tak bawak payung masa salji turun.
When it snowed?
Apabila salji turun?
Yup. You came to campus on a snowy day once, remember?
Yup. Awak datang ke kampus pada hari bersalji sekali, ingat?
I heard that your dog died, and you ran out of your home.
Saya mendengar bahawa anjing anda mati, dan anda lari keluar dari rumah anda.
I went to look for you.
Saya pergi mencari awak.
But I never managed to find you.
Tetapi saya tidak pernah berjaya mencari awak.
Those were the days.
Itulah hari-hari.
You need a bag for those, right?
Anda memerlukan beg untuk mereka, bukan?
Wait, Kai.
Tunggu, Kai.
I'll be right there. Hang on.
Saya akan ke sana. Bertahan.
Ms. Yuka, here's a bag.
Cik Yuka, ini beg.
Thanks.
Terima kasih.
You see...
awak nampak...
I'm not good at reading the room, so let me say this.
Saya tidak pandai membaca bilik, jadi biar saya katakan ini.
Will you go out with me?
Adakah anda akan keluar dengan saya?
Yeah, sure.
Ya, pasti.
Huh?
Hah?
I'm going back now. See you.
Saya akan balik sekarang. jumpa awak.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Young master!
Tuan muda!
Yup.
Yup.
- The date has been decided, so I rushed back to inform you. - What date?
- Tarikh telah ditentukan, jadi saya bergegas kembali untuk memaklumkan anda. - Tarikh berapa?
It's the day they'll finally decide what to do with the dog and the money.
Ia adalah hari mereka akhirnya akan memutuskan apa yang perlu dilakukan dengan anjing dan wang itu.
The day we'll know what happens to the 50 billion won.
Pada hari kita akan tahu apa yang berlaku kepada 50 bilion won.
Sir, your four o' clock.
Tuan, pukul empat awak.
I know. Act like we didn't see her.
saya tahu. Bertindak seperti kita tidak melihatnya.
[Report - Guidelines for keeping dog (Shogun)]
[Laporan - Garis Panduan untuk memelihara anjing (Shogun)]
You should slowly savor your food.
Anda harus perlahan-lahan menikmati makanan anda.
Sorry, sir. I wasn't aware I was rushing through my food.
Maaf, tuan. Saya tidak sedar saya tergesa-gesa menghabiskan makanan saya.
It was always my dream, you know?
Ia sentiasa impian saya, anda tahu?
To have my own office, and a place like this to rest and relax.
Untuk mempunyai pejabat saya sendiri, dan tempat seperti ini untuk berehat dan berehat.
I've benefitted from your generosity quite a bit, sir.
Saya telah mendapat manfaat daripada kemurahan hati anda, tuan.
I used to live in an old, cramped apartment, and I was a poor law student who failed the bar exam.
Saya pernah tinggal di sebuah apartmen yang lama dan sempit, dan saya seorang pelajar undang-undang miskin yang gagal dalam peperiksaan peguam.
I have come a long way.
Saya telah pergi jauh.
But we still have a long road ahead.
Tetapi kita masih mempunyai jalan yang panjang di hadapan.
We'll gain the WooRoA Group's trust, and expand into the rest of Asia.
Kami akan mendapat kepercayaan Kumpulan WooRoA, dan berkembang ke seluruh Asia.
Aim higher.
Matlamat lebih tinggi.
Nice to meet you, Mr. Shirosaki.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Shirosaki.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
- Where's Dad? - He's not coming. He said he'd leave this to us.
- Di mana ayah? - Dia tidak akan datang. Dia berkata dia akan menyerahkan ini kepada kami.
With that, let us begin our final negotiations regarding the dog and inheritance.
Dengan itu, mari kita mulakan rundingan terakhir kita mengenai anjing dan warisan.
As you all are aware, Mrs. Lee Mi Hee, former WooRoA president and your grandmother, owned a dog.
Seperti yang anda semua sedia maklum, Puan Lee Mi Hee, bekas presiden WooRoA dan nenek anda, memiliki seekor anjing.
In her will, 50 billion won was offered to whoever bore the burden of taking care of her dog, Rocky.
Dalam wasiatnya, 50 bilion won ditawarkan kepada sesiapa yang menanggung beban menjaga anjingnya, Rocky.
This amounts to five billion Japanese yen.
Ini berjumlah lima bilion yen Jepun.
Currently, the dog is residing with Mr. So Ha, who claims that he has ownership rights over the dog.
Pada masa ini, anjing itu tinggal bersama Encik So Ha, yang mendakwa bahawa dia mempunyai hak pemilikan ke atas anjing itu.
However, his family has objections regarding this matter.
Bagaimanapun, keluarganya mempunyai bantahan berhubung perkara ini.
Yes, we object to it.
Ya, kami membantahnya.
From the beginning, we have stated that we have the means to take care of this 50-billion-won dog.
Dari awal, kami telah menyatakan bahawa kami mempunyai cara untuk menjaga anjing 50 bilion won ini.
But Woo So Ha has not made any contributions to the business,
Tetapi Woo So Ha tidak membuat apa-apa sumbangan kepada perniagaan,
and continues to live his life wandering around with nothing but a superficial title.
dan terus menjalani kehidupannya merayau-rayau tanpa apa-apa melainkan gelaran yang dangkal.
At this point, we do not know whether he has been really taking care of Rocky,
Pada ketika ini, kita tidak tahu sama ada dia benar-benar menjaga Rocky,
or what kind of agreement he has made with Mr. Shirosaki behind our backs.
atau apa jenis perjanjian yang dia telah buat dengan Encik Shirosaki di belakang kami.
If I may speak, in all honesty, I do not want the money.
Jika saya boleh bercakap, secara jujur, saya tidak mahu wang itu.
I only want to live with Shogun.
Saya hanya mahu hidup dengan Shogun.
Shogun is not a "50-billion-won dog".
Shogun bukan "anjing 50 bilion won".
He is my family.
Dia adalah keluarga saya.
But what does Woo So Ha think?
Tetapi apa yang Woo So Ha fikir?
Woo So Ha, can you really call this dog your family?
Woo So Ha, bolehkah anda memanggil anjing ini sebagai keluarga anda?
That is something that we have to confirm.
Itu adalah sesuatu yang perlu kita sahkan.
And that is why we did a little investigation beforehand.
Dan itulah sebabnya kami melakukan sedikit siasatan terlebih dahulu.
I shall let Ms. Hanamura report on her findings.
Saya akan membenarkan Cik Hanamura melaporkan penemuannya.
Ms. Hanamura?
Cikgu Hanamura?
So that's what it was.
Jadi itulah yang berlaku.
Ms. Hanamura, please proceed.
Cik Hanamura, sila teruskan.
- What's this? - Here are the results of my investigation.
- Apa ini? - Berikut adalah hasil siasatan saya.
Because Mr. So Ha's family had cut off all financial support,
Kerana keluarga Encik So Ha telah memotong semua sokongan kewangan,
Mr. So Ha moved into Mr. Shirosaki's home, and started working part-time at a cafe.
Encik So Ha berpindah ke rumah Encik Shirosaki, dan mula bekerja sambilan di sebuah kafe.
As far as I know, Mr. Shirosaki is the one taking care of Shogun.
Setahu saya, Encik Shirosaki yang menjaga Shogun.
Based on my observation, they are not sharing equal responsibility in caring for the dog.
Berdasarkan pemerhatian saya, mereka tidak berkongsi tanggungjawab yang sama dalam menjaga anjing itu.
Which goes to say that the inheritance should rightfully belong to ー
Yang bermaksud bahawa warisan itu sepatutnya menjadi milik ー
However, I object to Shogun being returned to WooRoA.
Walau bagaimanapun, saya membantah Shogun dikembalikan kepada WooRoA.
As far as I know, the bond between Mr. Shirosaki and Shogun is real.
Setahu saya, ikatan antara Encik Shirosaki dan Shogun adalah nyata.
Ms. Hanamura?
Cikgu Hanamura?
I can say without a doubt, that Shogun is happy right now.
Saya boleh katakan tanpa ragu-ragu, bahawa Shogun gembira sekarang.
Ms. Hanamura...
Cikgu Hanamura...
And Mr. So Ha...
Dan Encik So Ha...
He is enjoying his life in Japan right now.
Dia sedang menikmati kehidupannya di Jepun sekarang.
Mr. So Ha is working hard at his job, while living together with Shogun.
Encik So Ha bekerja keras dalam kerjanya, semasa tinggal bersama Shogun.
Together with Mr. Shirosaki who is a vet, he can adequately contribute in caring for Shogun.
Bersama-sama dengan Encik Shirosaki yang merupakan doktor haiwan, dia boleh menyumbang secukupnya dalam menjaga Shogun.
Therefore, I recommend Mr. So Ha to be the one to care for Shogun.
Oleh itu, saya mengesyorkan Encik So Ha untuk menjadi orang yang menjaga Shogun.
Enough, Ms. Hanamura. We get it already.
Cukuplah, Cikgu Hanamura. Kami sudah mendapatnya.
However, if the heirs present here agree,
Namun, sekiranya waris yang hadir di sini bersetuju,
I recommend that the dog's ownership rights and inheritance be considered separately.
Saya mengesyorkan agar hak pemilikan dan pewarisan anjing itu dipertimbangkan secara berasingan.
The 50 billion won will go to the WooRoA Group, while the dog will remain with Mr. So Ha.
50 bilion won akan disalurkan kepada Kumpulan WooRoA, manakala anjing itu akan kekal bersama Encik So Ha.
And Mr. So Ha will care for the dog, together with Mr. Shirosaki.
Dan Encik So Ha akan menjaga anjing itu, bersama-sama dengan Encik Shirosaki.
What do you all think of this arrangement?
Apa pendapat anda semua tentang susunan ini?
If you would allow me to take care of Shogun,
Jika anda membenarkan saya untuk menjaga Shogun,
I promise to cherish him for the rest of my life,
Saya berjanji akan menghargainya sepanjang hayat saya,
on behalf of your grandmother.
bagi pihak nenek kamu.
I understand.
saya faham.
We will give up the dog.
Kami akan menyerahkan anjing itu.
We shall proceed with this arrangement.
Kami akan meneruskan pengaturan ini.
But I will have to speak with my father about the next steps.
Tetapi saya perlu bercakap dengan ayah saya tentang langkah seterusnya.
Hang on a second. Does this mean that my only inheritance is Shogun,
Tunggu sebentar. Adakah ini bermakna bahawa satu-satunya warisan saya ialah Shogun,
and nothing else?
dan tiada yang lain?
Rather than not getting anything, you've gained something priceless, don't you think?
Daripada tidak mendapat apa-apa, anda telah memperoleh sesuatu yang tidak ternilai, bukan?
People who understand you.
Orang yang memahami awak.
I am very sorry, Chief.
Saya sangat minta maaf, Ketua.
I apologize if what I said earlier didn't go according to what you wished for.
Saya mohon maaf jika apa yang saya katakan tadi tidak mengikut apa yang awak inginkan.
This is the conclusion that I came to after I investigated ー
Inilah kesimpulan yang saya dapat selepas saya menyiasat ー
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
Sir?
Tuan?
You don't have plans to aim higher.
Anda tidak mempunyai rancangan untuk menyasarkan lebih tinggi.
Aiko.
Hantar.
Thanks to you, I've lost all my money.
Terima kasih kepada anda, saya telah kehilangan semua wang saya.
Hey, watch your words.
Hei, jaga kata-kata anda.
So I'd say...
Jadi saya akan katakan...
Let's all give it a ride.
Mari kita semua mencubanya.
Ride?
naik?
Ride what?
Naik apa?
We're taking it on one last spin. Let's make it count!
Kami mengambilnya pada pusingan terakhir. Mari kita perhitungkan!
We're back, Shogun.
Kami kembali, Shogun.
Sorry to come here empty-handed.
Maaf datang ke sini dengan tangan kosong.
No, you actually saved us.
Tidak, anda sebenarnya telah menyelamatkan kami.
We needed more than two people to finish these.
Kami memerlukan lebih daripada dua orang untuk menyelesaikan ini.
Watermelons?
tembikai?
This portion is one cup's worth of juice that I drank.
Bahagian ini adalah satu cawan jus yang saya minum.
Watermelon juice?
Jus tembikai?
Yup, I'll make some for you later. My signature So Ha Watermelon Juice.
Yup, nanti saya buatkan untuk awak. Jus Tembikai So Ha tandatangan saya.
It's really good.
Ia sangat bagus.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thanks.
Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
It's juicy sweet.
Ia manis berair.
Delish.
Delish.
Aiko, you're not eating it?
Aiko, awak tak makan ke?
The last time I ever ate such a huge watermelon was when I was studying for my bar exam.
Kali terakhir saya makan tembikai sebesar itu adalah semasa saya belajar untuk peperiksaan bar saya.
Back then, my dream was to be a lawyer,
Ketika itu, impian saya adalah untuk menjadi seorang peguam,
and I told myself that I'd do plenty of righteous things.
dan saya memberitahu diri saya bahawa saya akan melakukan banyak perkara yang soleh.
I ought to apologize to the both of you.
Saya patut minta maaf kepada kamu berdua.
It was despicable of me to secretly spy on you and sell you out.
Adalah keji bagi saya untuk mengintip anda secara rahsia dan menjual anda.
I am very sorry. You should be mad at me.
saya minta maaf sangat. Awak patut marah saya.
Well, I can't be trusted in the first place.
Baiklah, saya tidak boleh dipercayai pada mulanya.
You're admitting it yourself?
Awak mengaku sendiri?
But I trust you.
Tapi saya percayakan awak.
You weren't used to life here, yet you could still smile while making coffee. That's amazing.
Anda tidak biasa hidup di sini, namun anda masih boleh tersenyum sambil membancuh kopi. Itu menakjubkan.
And Shirosaki, you're a vet dedicated to opening your ideal animal shelter. That's admirable.
Dan Shirosaki, anda seorang doktor haiwan yang berdedikasi untuk membuka tempat perlindungan haiwan ideal anda. Itu terpuji.
I'm nowhere near admirable.
Saya tidak boleh dipuji.
You're admirable indeed. To flatly reject someone from investing in the shelter.
Anda memang mengagumkan. Untuk menolak seseorang daripada melabur di tempat perlindungan.
That's not a compliment.
Itu bukan pujian.
So...
Jadi...
I couldn't help but want to support you both.
Saya tidak dapat membantu tetapi ingin menyokong anda berdua.
But the fact stands that I went against my boss's orders.
Tetapi hakikatnya saya menentang arahan bos saya.
What are you doing?
awak buat apa?
Didn't you do this when you were little? A contest to see could spit the seed the furthest.
Bukankah anda melakukan ini semasa anda kecil? Pertandingan untuk melihat boleh meludahkan benih paling jauh.
Did you?
Adakah anda
- Nope, never. - So did you, or did you not?
- Tidak, tidak pernah. - Adakah anda, atau adakah anda tidak?
It didn't go as far as I hoped.
Ia tidak pergi sejauh yang saya harapkan.
Kai, do it.
Kai, buatlah.
There aren't any seeds.
Tidak ada benih.
What a killjoy.
Sungguh killjoy.
Oops, he saw the watermelons.
Aduh, dia nampak buah tembikai.
You can't have it.
Anda tidak boleh memilikinya.
- No, you can't eat the seeds. - So Ha, pick them up.
- Tidak, anda tidak boleh makan bijinya. - Jadi Ha, angkat mereka.
- Right, seeds... seeds... - Sorry, boy.
- Betul, benih... benih... - Maaf, budak.
Feel free to use the towel if you need to.
Jangan ragu untuk menggunakan tuala jika anda perlu.
Got it. Thank you.
faham. terima kasih.
I'm bringing Shogun and Sakura out for a walk.
Saya bawa Shogun dan Sakura keluar jalan-jalan.
- I'll join in too. - No, it's fine.
- Saya akan turut serta. - Tidak, tidak mengapa.
I'll leave the two of you to yourselves.
Saya akan tinggalkan kamu berdua.
I may not look like it, but I have pretty sharp instincts, so I'll try to be considerate.
Saya mungkin tidak kelihatan seperti itu, tetapi saya mempunyai naluri yang cukup tajam, jadi saya akan cuba untuk bertimbang rasa.
I leave So Ha in your care.
Saya serahkan So Ha dalam jagaan awak.
If you're really curious, just go ask Kai about it.
Jika anda benar-benar ingin tahu, tanya Kai mengenainya.
It's good to be straightforward.
Ia adalah baik untuk berterus terang.
It's good... to be straightforward...
Bagus... berterus terang...
My first love... was you, Shirosaki.
Cinta pertama saya... ialah awak, Shirosaki.
You're the one I can't help but think about.
Awak yang saya tak habis fikir.
Tomorrow when I see Sakura, I'll think of Shogun...
Esok apabila saya melihat Sakura, saya akan memikirkan Shogun...
but you'll probably come to mind, too.
tetapi anda mungkin akan teringat juga.
It was you back then...
Itu awak dulu...
It's you right now...
Itu awak sekarang...
And it will always be, you.
Dan ia akan sentiasa, anda.
I...
saya...
Wait, Kai. [Epilogue]
Tunggu, Kai. [Epilog]
Back then, did you like me?
Pada masa itu, adakah anda menyukai saya?
Yeah, I did.
Ya, saya lakukan.
But you treat me as a friend now, right?
Tapi awak layan saya sebagai kawan sekarang kan?
Don't let the chance pass you by again next time.
Jangan biarkan peluang berlalu begitu sahaja di lain kali.
Huh?
Hah?
I hope you will realize it soon.
Saya harap anda akan menyedarinya tidak lama lagi.
So Ha's older sister is...
Jadi kakak Ha ialah...
I like you.
saya suka awak.
What was that?
Apakah itu?
Sarang haeyo.
Sarah sudah pulang.
I have been dumped.
Saya telah dibuang.
I'm right here.
Saya di sini.
Aiko...
Hantar...